# عنوان: @httpscero2015 #salek_canal 👈j...
## شناسه اثر: 301

## متن اصلی
@httpscero2015 #salek_canal 👈jpin
وقتی خدامشکلت روحل میکنه به تواناییش ایمان داری.
وقتی خدامشکلت روحل نمیکنه به توانایی توایمان داره.....
همین الان دانلودش کن

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-03-24T01:27:34
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
